Untuk menutup pelajaran ini, saya ingin
kalian ingat poin-poin penting berikut.
Membuat prediksi itu penting.
Lakukan berdasarkan struktur tata bahasa
dan konteks yang didengarkan.
Ingat, jangan salah menulis bentuk
jamak atau tunggal kata benda.
Jika tak ada artikel 'a', 'an', atau
kata 'many', 'some' sebelum bagian kosong,
beri tanda bintang di sebelahnya,
agar saat menyimak kalian lebih perhatikan.
Kedua, fokuslah pada kata kunci
di soal untuk mengetahui bagian mana
yang sedang dibicarakan pembicara.
Namun, bukan berarti kalian harus
menunggu kata kunci di soal,
lalu hanya fokus menyimak
jawabannya.
Ketiga, perhatikan kata penanda.
Kalian mungkin temui kata seperti 'actually',
'in fact', 'but', 'whereas', 'I mean', 'unfortunately'.
Terakhir, periksa jawaban kalian
setelah menyimak untuk hindari kesalahan
tata bahasa dan ejaan.
Poin takkan berkurang jika jawaban salah,
jadi jangan biarkan lembar jawaban kosong.
Oke, ayo belajar giat teman-teman, dan saya
harap kalian raih skor yang diinginkan.
Dah, sampai jumpa di pelajaran berikutnya.